as palavras o canal sapato aquela
Frutuoso partido comunista chinês está
vindo com tudo né além de conseguirem
influenciar diretamente dentro do
governo bolsonaro a ponto de demitir o
chanceler Ernesto Araújo eles também é
organizaram é um grande aporte
financeiro em um dos braços do
esquerdismo aqui no Brasil e um dos
braços é que vão para rua né e muitas
vezes para criar confusão agredir
opositores e manipular é pautas esse
braço é os indiretos são os sindicatos e
centrais sindicais que sofreram bastante
desde 2017 após uma reforma trabalhista
que tirou a obrigatoriedade daquela
contribuição sindical eles perderam
desde 2007 para cá 90 por cento do valor
arrecadado o que influencia diretamente
na desse desaparecimento de grandes
campanhas grevistas como agrega os
Oi Carlos ligados acústico costumava
fazer parando né banco no Brasil inteiro
né ou até mesmo é outras outras
categorias que fazem uma grande
mobilização além dessas centrais também
participaram diretamente da política é
criando às vezes muito comício né com
balões já com todo uma estrutura é que
vinha trabalho o dinheiro do
contribuinte do Trabalhador pois bem
agora esse dinheiro virá diretamente do
partido comunista chinês que foi
anunciado ontem não é mesmo dia aí do da
demissão do Ernesto Araújo EA sobre isso
nós vamos falar aqui porque estamos
falando de uma quantia de 1,7 milhão de
reais na enviado aí para as centrais
sindicais pelo partido comunista da
China isso é muito grave vamos falar
sobre isso e não é à toa que eu queria
recomendar aqui para vocês a leitura do
inverno comunista e também do livro O
comunista exposto esses dois vivos aqui
a baixar na rua não vai achar na
livraria Saraiva não vai ser dessa vez
Brasil você encontra na livrar de vista
a pata você compra online esse livro
aqui a gente envia diretamente para sua
casa com total segurança e rapidez isso
aqui é fundamental para a gente entender
ou o avanço né tenta não outro livro que
eu tô com ele agora aqui na mão é o
desinformação é que também você encontra
na livraria o sapato não perca tempo
esse gente tô com desconto lá então
corre lá e Garanta o link para fixada no
primeiro comentário esses caras atuam né
de maneira muito orquestrada nada a ver
por acaso o embaixador chinês que tá
mandando aqui no Brasil ou mesmo
Embaixador chinês responsável por
instituir o Mauricio macri na Argentina
as ações coordenadas dele na Argentina
através de grupos sindicais
influenciaram diretamente né para uma
uma derrota do Maurício Marques na
Argentina e intenção é a mesma aqui é o
caminho para a saída
e já está sendo muito bem traçado e
planejado pelo partido comunista chinês
e não é à toa que fizeram essa porta eu
falei aqui a matéria para vocês da
revista Oeste e o seguinte é um forte
das centrais sindicais do Brasil recebeu
$300000 né 1,7 milhão de reais na
cotação atual do partido comunista da
China A Entidade Nacional reúne a csb
Cut Força Sindical ugt cgtb CTB N E ncst
conforme o governo comunista o dinheiro
será destinado às ações de enfrentamento
ao suco de couve o aporte internacional
foi feita através da Federação dos
sindicatos da China ligado diretamente a
xi jinping coisa que não é uma um
qualquer um baixo Escalão lá do partido
comunista chinês que tá querendo fazer
uma aventura no Brasil é esse esse a
Federação é ligar
o Elvis enfim e utilizado ali para poder
é consolidar esse poder ditatorial
enorme que estive conseguiu adquirido
desde 2012 é que continua ainda né ah os
sindicatos dos dois países insistiram em
por à saúde e à segurança dos
trabalhadores e dos povos em primeiro
lugar eliminando todos os tipos de ruído
político realizado ativamente e
cooperação pragmática o que serve como
um exemplo da cooperação no combate à
pandemia para o movimento sindical
internacional informou The One in
vice-presidente da organização comunista
e carta divulgada na segunda-feira dia
29 ontem ontem segunda-feira no mesmo
dia que eles tiram o Ernesto Araújo da
sua frente de tiram ali para atrapalhar
nos planos da com uma certa até
aceitação do governo e dos militantes
Nós temos aí essa atuação do comunismo
injetando grana pesada num
o grupo que perdeu completamente no seu
poder o que nós estamos assistindo aqui
claramente claramente a volta do Lula a
volta do Lula é praticamente um centavo
apesar de sabermos que ele não é
Inocente né mas a narrativa para ser
criada é essa morando Suspeito o
julgamento foi legal e o Lula tá aí né
livre leve e solto para poder concorrer
às eleições Nós estamos vendo é um
aparelhamento do próprio governo
bolsonaro colocando infláveis Arrudas da
vida dentro do governo né para poder
influenciar em articulações políticas
Nós estamos vendo né o Supremo Tribunal
Federal avançando de maneira absurda em
cima das liberdades individuais e vendo
todas instabilidade política por conta
dos governadores muito nesse Governador
e o próprio Artur Vieira né como uma
certa simpatia para com a China vamos
lembrar aqui que o próprio
há semanas antes da né falou de ser
demitido há duas semanas atrás ele foi
fazer uma carta de Súplica ao governo
comunista chinês pedindo ajuda operação
na questão das vacinas e uma forma que
eles acharam aqui de influenciam injetar
essa grana né foi uma forma de camuflada
através do vírus criados criado não né
mas disseminados dentro da própria China
não posso dizer que ele foi criado Será
que vocês me entendem que eu vou tomar
um um problema sério aqui de perseguição
mas o vírus vinho no mínimo por
irresponsabilidade do governo chinês é
que ocultou informações da gravidade
daquele Vivo e nós somos vendo assim
mesmo pessoal preocupado em combater a
convite mandando o dinheiro diretamente
nos cofres dos sindicatos brasileiros o
que que esse sindicatos vão fazer o quê
que o teu sindicato aí né você quer
ainda tem emprego né a tua setor
categoria tem esse carro ele faz
E você o que nós vemos no sindicato
geralmente aquele diretor é aquele cara
aqui está atrelado a uma empresa não
pode ser mandado embora por que virou
diretor do sindicato tá de botando dele
no bolso fica andando para cima e para
baixo aí na fingindo tá trabalhando e
colocando a grana no bolso mesmo coisas
até muito obscura logo o sindicato dos
rodoviários por exemplo né amor quem foi
motorista de ônibus cobrador de ônibus
aí vai vai sabendo que eu tô falando
costumam trocar tiros em São Paulo Então
vai ter eleição do Sindicato de
rodoviário carro trocam tiros com outro
mostrando que ele ficar não paga nada
pelo trabalhador é tudo um braço para o
risco é para fomentar nessa campanha de
articulação dele então quando Lula sabe
se lá for fazer uma caravana maluca
daquela que ele fez em 2018 em parou
rapidinho teve um fracasso foi agora
Talvez não seja um fracasso porque pega
o jogo da central do dos sindicatos lá
não só a Cut né como tantos outros perde
o coloco dinheirinho ali paga um monte
de pelego para ficar batendo palma e vai
aparecer que tem gente ali é realmente
está agradando ou aquilo e depois que
você for fazer uma fraude eleitoral
Nossa mas já tinha comício ali um
pessoal batendo palma para o os caras
Conseguiram fazer o que fizeram nos
Estados Unidos um comício vazio do baile
imagine com um monte de pelego batendo
palma é muito mais fácil então que prova
disso tudo aqui que o comunismo não tava
andando rápido rápido rapidíssimo não é
não é não tem como dissociar toda esse
início do da contaminação do vírus
chinês não é com essa as ações políticas
no mundo afora não é matou aqui
Austrália por exemplo está sendo tá
tendo enfrentamento pesado e lá
inclusive que eu tive um senador agora
na Austrália que renunciou por conta né
de ter ligações identificado
em qual o partido comunista chinês Aqui
nós temos a Kátia Abreu na influenciando
a demissão de um ministro dentro do
governo supostamente direito é tão tá
tudo ao contrário os caras aqui no
Brasil não tem a menor vergonha me
colocar como lá o seu cara do Piauí né
Wellington Dias coloca a bandeirinha da
China lá na sua mesa o Arturzinho tem
uma bandeirinha da China no gabinete
dele eu não tenho o menor menor
preocupação em esconder isso E agora
temos aí um sindicato com muita grana no
bolso óbvio que é para combater a
convite né me engana que eu gosto que
falar uma Frutuoso colocar no sapateiro
Lembrar para vocês aqui no canal daqui
Quem acompanha aí já conhece o trabalho
e quer colaborar com a formalização dos
melhores o site do canal Portal de
Notícias já está em andamento da
construção Espero que saia muito em
breve nós temos um prazo aí de até dois
meses a três meses no máximo para poder
ficar pronto mas eu
eu não tenho nada com tia pra gente
poder terminar esse trabalho quem puder
colaborar com ele o link vai estar
fixado aí no primeiro comentário Sei lá
o link da livraria o link da vaquinha
também além de todos os outros meios
você puder ajudar o canal através do
pixi tudo mais que está embaixo se você
acredita e confia neste trabalho se não
acredito também não precisa colaborar
seria ter um absurdo uma dissonância
fazer isso tá bom muito obrigado você
quer ser até aqui até a próxima tchau
tchau e